qué pasa mi chavalería bienvenidos un
día más a mi canal y si el chisme no
descansa tengo unos vídeos en los
siguientes días que la verdad os va a
enganchar o val enganchar que te caga
porque el sanse o que no descansa a
pesar de que tenemos ya un veredicto de
lo que ha pasado entre johnny y amber
esperando a ver si se acepta una
apelación o no el tema lejos de dormirse
no para de darnos nuevos chipsets
chismes de segundas son como segundos
arcos del anime pero es que además a
johnny todavía le queda mucho en su
lucha por defenderse de las
informaciones que la han ido haciendo y
con todo el ánimo de intentar manchar su
imagen y que deje de ser ese actor
popular al que todo el mundo ha
enamorado en todos y cada uno de su
trabajo en este vídeo voy a hablar de
johnny tinto care y vamos a hablar un
poco de como el chiringuito de la aclu
le está pidiendo ochenta y tantos mil
pavos cuando en realidad únicamente le
corresponderían como mil mensajes te han
dicho bueno éste está repartiendo pasta
se gastó el otro día 60.000 en un
restaurante que venga nos suelte algo lo
como buen chiringuito [__] es que lo de
nombrar a anv elegir una persona que
miente que es una víctima falsa del
maltrato que se pinta moratones en la
cara haberla nombrado embajadora de la
violencia doméstica no nos hace no no
sabíamos llenarlo por sigue lo
suficiente con lo que tenemos que hacer
en este país en eeuu que tenemos que
hacer para comprarnos una mansión
indultar a alguna secuestrador aunque
pero antes de comenzar con el vídeo de
hoy os voy a pedir no os voy a pedir por
favor es muy triste pero aquí no se pide
nada aquí se viene a ver el chisme aquí
somos una familia obligatoriamente todo
el mundo que esté viendo este vídeo que
estoy grabando a las 2 de la mañana para
que lo tengáis mañana obligatoriamente
todo el mundo tiene que estar suscrito
ostras que yo flipo que en cada vídeo
que hago hay gente que se suscriba
18.000 suscriptores nuevos hemos crecido
en este mes somos de los canales de sal
se hoy de chismes que más ha crecido por
no decir es el que más en españa pero
tal vez me estoy viendo un poco arriba
siempre estoy viendo un poco arriba
abordarlo ahí ya por pena por lo que
acabo de decir vale ya por lástima
suscribiros es que como que se está
suscribiendo la gente todavía así es que
tendrían que estar todos suscritos y así
os enteráis de todos los chismes de
todos recordáis que en el vídeo anterior
estuve comentando que yo ni se había
hecho una cuenta de 'tik tok' si johnny
depp ahora sting soccer espero que no
espero que no siga el camino de nine de
red sí y espero que esto sea una cuenta
para publicitar su trabajo para estar en
contacto con sus fans espero que no
tenga pensamiento de dedicarse
profesionalmente a tyc toquero james
escuchame que antonio david flores
después de quedarse sin trabajo en
mediaset se volvió youtuber se volvieron
tubería en los últimos días estaba
entrevistando al mocito feliz ya mi
imaginario ideal una linda reich y en
plan
no quiero a nadie en las últimas horas
yo ni ha subido este tipo que os estará
poniendo en mi editor en pantalla con el
que ha querido agradecer con este
mensaje tan emotivo a sus seguidores
todo el apoyo recibido en las últimas
semanas a todos mis seguidores más
preciados leales e inquebrantables hemos
estado juntos en todas partes lo hemos
visto todo junto hemos recorrido el
mismo camino juntos hicimos lo correcto
juntos todo porque te importaba y ahora
todos avanzaremos juntos ustedes son
como siempre mis empleadores y una vez
más no tengo forma de decir gracias
cuando dicen mis empleadores me refiero
a vamos me imagino que estará recibiendo
sea algo así como ustedes soy mi jefe
eso es también lo que pasa que eso sí se
lo digo yo a mis seguidores ustedes soy
mi jefe capaz y me hacen gatear por aquí
en tanga y con otros tengan la cara de
estos de elefante por aquí para grabar
un vídeo así que no no ustedes no soy mi
jefe pero bueno si queréis serlo podéis
dejar super gracias a los super gracias
son botoncitos que hay por ahí es un
botoncito con el que podéis destacar
vuestros mensajes con donaciones no
tengo forma de decir gracias más que
decir gracias así que gracias mi amor y
respeto yo ni del acuerdo que en el
vídeo anterior estaba yo flipando porque
en un rato mientras que grababa el vídeo
la cuenta de johnny pasó de 100 mil a un
millón 100 mil seguidores la cuenta de
titsa mientras que grababa el vídeo de
hecho en el guión en el dock tenía la
captura de 100000 de ciento y pico mil
pero cuando revisé la cuenta estando
grabando tenía más de un millón pues
bien actualmente la cuenta de johnny
depp tiene cinco millones y medio de
seguidores haber hecho de eduardo
manostijeras que queréis que os diga
latinos son esta productora ejecutiva
del lado aunque con la película espérate
que veinte de ellos porque es que pasó
de decir un mal título en inglés de
verdad lo vídeo katy ruso la productora
ejecutiva de ley y crimen ha visto no lo
estoy pronunciando en español por no
pronunciar esto es el canal de youtube
que se ha hecho tan popular que ha
estado emitiendo el juicio en exclusiva
en su canal es un canal que todos
conocéis porque se ha hecho popular
youtube a raíz de como han cubierto todo
lo del juicio en exclusiva no solamente
juicio si no luego las entrevistas que
han hecho los programas especiales que
han hecho bien pues la productora
ejecutiva se contactó con personas
cercanas a amber probablemente la novia
o alguien del equipo de abogados y le
dieron la siguiente respuesta de parte
de amber al texto que acabáis de ver que
ha subido yo ni de aunque no entiendo
tampoco porque tiene que responder la
tía está al tito caso de oyón y lo que
tiene que hacer esta pava es buscar
trabajo estudiar algo yo que sé lo que
sea algo a lo que dedicarse y dejarse de
dar por culo declaración en respuesta al
reciente mensaje de texto de de a su fan
como dice johnny depp que está avanzando
los derechos de las mujeres están
retrocediendo el mensaje del médico para
las víctimas de violencia doméstica es
tengan miedo de ponerse de pie y hablar
portavoz de advertir no haber no ya te
lo he dicho muchos vídeos el mensaje que
deja este médico es no seáis malas no
seáis brujas y no pongáis denuncias
falsas ni a q6 a vuestra pareja de
maltrato siendo falso porque estricto
despechada o porque simplemente soy mala
persona el mensaje es ese es el mensaje
del veredicto cuidado porque no siempre
se sale de rositas cuidado porque cuando
se te pillan en las mentiras en completo
ridículo y seguramente tenga que cargar
con la vergüenza de ser una fama dora
mentirosa y que no tienes dignidad
durante el resto de tu vida estamos
hablando de que eres un personaje solo
que te has puesto a pintarte moratones
seguramente y llamar a la prensa para
que te vea con esos moratones
avisándoles de que en qué calle ibas a
echar a qué hora para que te hicieran
fotos cuando luego te pillaban de
improvisto sonriendo partiendo de la
caja de hecho y sin moratones tuvo haber
jiri todas las que son como tú vos sois
una falta de respeto andante y un
insulto a las verdaderas víctimas de
violencia de género una lacra que se
debería de fumigar no en ese país ni en
el mío sino en toda la sociedad es un
trabajo que evidentemente no se va a
conseguir ni en una década todavía
aunque hay un montón de países que
todavía están súper retrasados y gente
como tú lo entorpece todavía más y
falsas feministas de mier que solamente
van de activistas para pintar los bancos
de colores y para ponerles faldas a las
señales de tráfico lo único que hacéis
es entorpecer y quedar en completo
ridículo porque si tú eres feminista de
verdad y apoyas a las mujeres que son
víctimas apoyas a las víctimas de verdad
y apoyar a las víctimas de verdad
significa condenar a estas mentirosas a
estas mentirosas que sé que no van al
médico cuando le meten una botella por
el coche se supone no que no van y luego
se les pide a que han presentado en un
juzgado fotos manipuladas con programas
de edición si tú eres una feminista de
verdad tienes que defender a las mujeres
que son víctimas a las víctimas que
pasan mal que lo pasan muy mal de verdad
lo que lo pasan como la ha pasado a ver
que se la ha pasado pipa que se [__] en
la cama de su expareja cuando la dejó y
luego se fue al festival de coachella si
tú eres una feminista de verdad condena
a esa tía condena a esa tía y admite que
hay días que son como esas y que no
representan ningún feminismo y que la
repudia y el mensaje de este veredicto
es que aún queda esperanza de que el
mundo no se vuelva [__] y crea los
testimonios de las mujeres que le dé por
inventarse y la ruina en la vida
cualquiera simplemente porque son
mujeres el mensaje que te da este
veredicto es que no se puede denunciar
en falso que no te puedes inventar que
alguien es un maltratador que eso es
delito y lo peor de todo no es el
mensaje que deja este veredicto lo peor
de todo es que yo ni ha tenido más
suerte que la mayoría de los hombres del
mundo todos los hombres del mundo no
tienen la posibilidad de sentar durante
seis semanas a su difamadora en un
juicio públicamente en el que puedan
desgranar todos y cada uno de los
sucesos y todas y cada una de las
acusaciones que se le está haciendo y
todo lo que hay detrás aquí en españa ni
siquiera los juicios son así aquí en
españa los juicios duran pocas horas a
lo mucho un crimen gordo que se vaya
para algunos días pero un juicio de que
una tía que difame eso se despachan
cuatro o cinco horas y seguramente a la
mayoría les que es súper triste que esta
tía esté diciendo esto cuando
seguramente si la mayoría de hombres que
han pasado por lo mismo que yo ni
pusiera en la misma demanda ellas
saldrían a suelta hay que tener [__]
también trascendió la información de que
según el equipo de amber vieron en
algunos momentos del juicio algunos
miembros del jurado quedarse dormido
estrella en la noche esto ya es
impresionante algo que no es cierto y no
creo que les sirva como argumento para
pelar el veredicto debido a que si fuera
cierto deberían de haber informado a la
juez en el momento también lo visto y
muy probablemente pues no únicamente se
hubieran dado cuenta de esto
precisamente el equipo de abogados de
amber sino también el equipo de abogados
de johnny si están viendo que el jurado
está durmiendo sé porque ellos también
se jugaban mucho en ese juicio hubieran
pegado un toque también lo que no ahora
si te sale el veredicto mal ahora
estaban durmiendo pues se quedaron
dormido del cuento que le contaron
mientras tanto algunas tiendas de
videojuegos y películas de nueva orleans
y otros estados decidió hacer todos
están en sus tiendas sobre johnny depp
con películas y elementos alusivos al
actor que evidentemente no son tontos
evidentemente todos los artículos y
todos los productos relacionados con
johnny depp están vendiendo muchísimos
ya sabes que se disparó o se dispararon
bueno se multiplicaron muchísimo las
ventas del perfume de dior que anuncia a
johnny depp ya que es la única empresa
que siguió confiando en él y siguió
trabajando con él a pesar del escrache
falso en otro orden de cosas y muy
merecidamente camelback que la abogada
de johnny que se suponía que era una
abogada recurrente pero que ha tenido un
papel y un desempeño en este caso brutal
bestial se ha hecho mundialmente súper
famosa yo creo que gente y famosos de
todo el planeta estarán detrás de ella
ahora mismo intentando contratar su
servicio como abogada porque se ha
lucido de una manera que ya quisieran
muchos de allá quisieran muchos no
solamente tener el escaparate y la
oportunidad que ha tenido de ella sino
lo bien que lo ha hecho lo ha hecho
espectacular la han ascendido en el
bufete de abogados y ha pasado de ser un
miembro cualquiera a ser una socia
directamente
running me haya dado su pleno voto de
confianza al permitirme unirme a la
sociedad estoy orgullosa del equipo
excepcionalmente talentoso que tuve el
privilegio de liderar que ejemplifica el
trabajo en equipo y la colaboración y
espero seguir respetando la cultura de
excelencia de brawn dragnic de hecho en
pocas horas el tweet con el anuncio ya
sobrepasa los 10 mil retweets y casi los
80 mil hay tanto ella como ven el famoso
abogado que acompañaba a johnny durante
todo el juicio han acudido en los
últimos días algunas entrevistas en las
que la gente la ha recibido por supuesto
con muchísimo cariño como no podía ser
de otra manera lo que me pareció más
interesante fue la estrategia que
explico camille para preguntar a amber
intentó usar sus propias palabras contra
ella y desmentir algo que el jurado ya
había escuchado en el juicio por parte
de ambos para dejarla en evidencia ante
ello también la estrategia fue mostrarle
al jurado que yo ni tenía respuestas
claras y directas para todos y sin
embargo a ver no lo que se llama kim
youtube un debate
cage
lynch a nivel tanto confort thomas jones
dos marchan que la quiero la quiero mi
vida a camila aunque no tuviera casos
pendientes me gustaría contratar la yo
que sepa que me hable por otro lado
también os tengo que comunicar que yo ni
oficialmente se ha presentado un escrito
donde se opone formalmente a la petición
de la club de más de 80 mil pavos que
quieren que le pague 80.000 pavos por el
tema de los documentos que tuvieron que
moverse y presentar ya que yo ni lo
solicitó para el juicio más de 60 mil
pago están pidiendo por eso o sea yo no
entiendo de la política de eeuu no sé si
esta gente recibirá subvenciones no sé
qué tipo de organización será pero es
que se me de se me hace como si fuera
uno de estos chiringuitos españoles de
la extrema izquierda que hacen todo tipo
de propaganda a la extrema izquierda
cuyos portavoces son los voceros de los
políticos más lamentable de nuestro país
y que hacen cosas como lo que han hecho
esa gente de nombrar embajadora de la
violencia doméstica a una tía como
hambre y que le gusta mucho [__] dinero
y en este caso estaría intentando abusar
y llevarse todo lo posible por parte de
yoani cuando según las cuentas del
escrito que han presentado no se opone a
darle pasta pero no más de 1100 dólares
que más o menos lo que vale lo que han
hecho os estaré poniendo aquí en
pantalla ahora mismo todo el escrito de
la oposición vale lo estoy pasando
rápidamente porque no me voy a parar a
leerlo básicamente viene a decir lo
mismo que os acabo de comentar pero lo
pongo aquí por si queréis parar el vídeo
y leerlo detenidamente vale en el día de
ayer el actor adam sandler que es un
actor que por cierto me encanta y creo
que habré visto todas las películas que
ha hecho acudió al famoso show de jimmy
falcón curiosamente con un golpe en la
cara que llamó la atención de todo el
mundo provocado por un teléfono móvil
pero en este caso el golpe se lo había
dado él sin querer
maya
como veis la gente no ha desaprovechado
la oportunidad de comparar lo que un
golpe real con el móvil en la cara o se
olvida de todo lo que te haces con un
móvil en la cara cuando te están
golpeando salvajemente vale lo que te
hace cuando te están golpeando
salvajemente queriéndote hacer daño a la
conciencia que incluso te lo pueden
maquillar tranquilamente para el mismo
programa creo que era el mismo programa
no no es el mismo programa el de amber
era el programa de james corden pero sin
embargo si el móvil se te cae y vuela
para tu cara fíjate la marca que te deja
o se pierde tu la diferencia es por
ciento no suelo hacerlo muy a menudo
pero voy a recomendar esta cuenta de
twitter que twittea muchísima
información sobre johnny así que si soy
fan de johnny y todo el caso esta cuenta
la ha seguido brutalmente hemos podido
[__] mucha información de esta cuenta
así que les recomiendo vale ni nada
familia por aquí y dejando el vídeo de
hoy mañana hay vídeo porque todavía no
de contar muchas cosas más así que lo
subiré cuando esté llegué a vuestro
corazón yo te lo esperabas te creías que
tiene 10.000 años
cuando este vídeo llegue a tu corazón
familia un abrazo enorme nos vemos en el
siguiente vídeo
[Música]
aquí